MkvDrama.net
الشخصيات، والإجراءات، والأماكن، والمهن، والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
سأشارك في مباراة ملاكمة.
لماذا تحتاج المال؟
سأستعيد دراجة والدي النارية.
أعتقد أن الناس يعرفوننا بالفعل.
وكانوا يتحدثون عن ذلك في السوق وفي مكتب المنطقة.
الهروب من المشاكل ليس له نهاية.
دعونا نواجههم معًا.
لا أعلم لماذا، لكنك تبدو مألوفًا نوعًا ما.
أنت لا تتذكر أنك كنت...
كونك ماذا؟
هل تقول أن ويف هو أمير؟
نعم.
وهذه أيضًا المرة الأولى التي أشعر فيها بالحب تجاه شخص ما.
أحبك أيضًا.
نعسان؟ إذن اذهب واحصل على بعض النوم.
لقد استيقظت مبكرًا جدًا من أجل هذا،
لذلك يجب أن أشاهده.
سأنتظر وأرى.
شكرا، على الرغم من ذلك.
لقد أردت أن أرى شروق الشمس.
إنه يبدو وكأنه بداية جديدة.
ولكنني أحب غروب الشمس أكثر.
غروب الشمس جميل أيضا
لكنهم قد يشعرون بالحزن في بعض الأحيان.
ولكن بمجرد شروق الشمس، يضيء كل شيء
يبدو أن هناك أمل.
بغض النظر عن مدى سوء الأمور،
يمكنك دائمًا البدء من جديد.
ماذا إذا…
ماذا لو كانت عائلتك من أصحاب الملايين؟
ماذا لو كان لديك منزل دافئ حقًا،
وشخص يحبك بصدق
ينتظرك؟
ماذا لو كنت—
إذا كان الأمر كذلك، فهذا يبدو لطيفًا أيضًا.
لو كنت مليونيراً حقاً،
سأقوم ببناء مدارس وجمعيات خيرية
للأطفال الفقراء الذين يحبون الموسيقى.
ولكنني سعيد بحياتي الآن.
أجلس هنا وأشاهد شروق الشمس
مع شخص أحبه
لا يمكن للمال أن يشتري هذه السعادة.
فهمتها.
♪ السماء والبحر والنسيم موجودون ♪
♪ولكن من يعرف قلبي؟ ♪
♪ ربما هناك شيء بيننا ♪
♪ الشمس التي تشرق ساطعة جدًا ♪
♪ القمر والنجوم التي تحلم بها ♪
♪ السماء والبحر والنسيم كلهم ​​يعرفون ♪
♪وأنت تعرف أيضًا ♪
♪أنك الوحيد في قلبي ♪
♪ سأحافظ على رعايتي ودفئي لك ♪
♪ احفظ جميع ليالينا وأيامنا الجميلة ♪
♪ سأحضر لك القمر والنجوم
التي حلمت بها ♪
♪ ووضعهم جميعا بين يديك ♪
مهلا، الشمس تشرق.
لافا، انظري، إنها جميلة جدًا.
مم. صباح الخير.
لا تخبر ويف.
أقصد الأمير دافين.
لكن ويف، أو الأمير دافين، لديه الحق في معرفة الحقيقة
ومعرفة من هو في الحقيقة.
وماذا نستفيد من قوله له؟
لا تنسى أنه في خطر.
وظيفتنا هي الحفاظ عليه آمنًا
حتى يرسلوا أحداً ليأخذه.
لا تجرؤ على إخبار أحد.
هذا يبقى بيني وبينك.
هل تبحث عن هذا؟
نعم.
لقد قرأت أفكاري، أليس كذلك؟
أريد أن أفعل شيئاً لطيفاً لك أيضاً.
شكرًا.
مممم، إنه منعش!
أعتقد أن عضلاتك أصبحت أكبر.
نعم، لقد كنت أمارس الملاكمة،
وأيضًا تدريبات الأثقال هذه الأيام.
مع ذلك، فأنا لا أحبك في الملاكمة.
أنا أعلم أنك تريد أن يكون والدك فخوراً،
لكنّه لا يريد أن يؤذيك، أليس كذلك؟
لا تقلق، أنا أقوى الآن.
حتى أنني تغلبت على توم اليوم.
ولكن قد يكون الآخرون أكثر ضربًا من توم.
هنا.
بيعه.
يمكننا تقسيم المال.
قلت أن هذه الساعة باهظة الثمن، أليس كذلك؟
استخدمها لشراء دراجة والدك النارية مرة أخرى.
احتفظ بالباقي لي.
أنا لا أعلم حتى كم من الوقت سأظل عالقًا هنا.
كما ترى، لم يأت أحد يبحث عني.
ربما عائلتي أو أحبائي
لقد رحلوا حقا.
ربما حان الوقت لأبدأ من جديد.
لا أستطيع قبول ذلك.
أريد أن أقف بمفردي.
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أحبك.
لقد تم تسوية كل شيء.
لا أحد يستطيع إرجاع الأمر إليك يا سيدي الجنرال.
رائع. أستطيع أخيرًا الاهتمام بالباقي.
لقد تم تركه لفترة طويلة جدًا.
هل التقيت دافين حقا؟
نعم لم يتعرف علي.
ربما لأنك أذيته،
سيد فيكتور.
لكنني تعاملت مع كليهما،
الأمير ومنقذه.
إذا كان هذا كل شيء،
سأغادر الآن، يا سيدي الجنرال.
هل تثق به حقا؟
أكثر منك، ربما؟
لقد ارتكبت خطأ
لكن ينبغي لي أن أكون الشخص الذي أنهي هذا الأمر.
لا يزال لديك الكثير لتفعله.
لقد خططت لمستقبلك بالفعل.
لا تخذلني مرة أخرى.
هل لازلت تتصرف بشكل طبيعي؟
بالطبع. أنا أتصرف بشكل طبيعي تمامًا.
أي نوع من الطبيعي؟
عادي كما في المواعدة معه—
أعني، مواعدة الأمير.
أنا أشعر بعدم الارتياح.
نحن نفعل هذا للمساعدة،
ليس هو فقط، بل بلاده أيضًا.
أوه، من فضلك.
إذا عاد إلى المنزل،
سوف تكون الرئيس هناك.
كوني صادقة. أنتِ تحبينه حقًا، أليس كذلك؟
نعم، أفعل ذلك.
فماذا الآن؟
لقد قلت لك أنك تطلب المتاعب.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
هل يجب علي أن أنهي علاقتي به؟
لا تجرؤ.
ما هو السبب الذي سوف تستخدمه؟
فقط استمر في لعب دور صديق الجزيرة.
دعونا نرى ماذا سيحدث بعد ذلك.
في الوقت الراهن، سلامته تأتي في المقام الأول.
مثلي الجنس
يا للعار! من فعل هذا؟!
من تعتقد أنه فعل هذا؟
ربما يكون منافسًا.
ربما رأوا
العم بينغ يصبح مشهورًا.
لماذا يلعبون بطريقة قذرة؟
لماذا إدخال حياته الخاصة في هذا؟
كيف أن وجود صديق
يجعله يخسر؟
يبدو أن الناس في الجزيرة يحبونه.
إنهم موافقون على بقائه مالكًا للمنتجع،
لكنهم لا يريدون له أن يأخذ دورا كبيرا،
كأنه رئيس القرية
المسؤول عن الجزيرة.
هل حب الرجل
يجعل المرأة أقل قدرة على أداء عملها؟
الآن فهمت لماذا
يعيش العم بينغ بهذه الطريقة.
أبي لا تدخل، سأتولى الأمر.
لا، هذا هو الإذلال!
تعال وتحدث الآن، بينغ!
هيلون، المدير.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا داعي للتظاهر باللطف.
لقد كنت ترى ابني لمدة عام
خلف ظهري!
لقد أذللتني تماما!
أبي دعنا نعود.
من الأفضل أن نتحدث في المنزل.
لا، سنتحدث هنا والآن!
وإلا فلن نرى بعضنا البعض مرة أخرى!
أنا آسف.
لقد فكرت فقط-
فكرت ماذا؟
أنني لا أستطيع التعامل مع مواعدة ابني لرجل؟
لا تظن أنه لمجرد أنني كبير في السن،
فلن أكون منفتحًا على أي شيء.
ومع ذلك فإن ابني هو،
من أحب أحبه أيضاً.
ولكنني شخص له مكانة في المجتمع.
هل تعلم
عن ماذا يتحدث الناس؟
ابن المخرج، الطبيب الشاب،
تم تمثيله ونام معه رجل من بانكوك!
هذا كثير جدًا يا أبي.
لا أحد يقول ذلك .
لقد سمعت ذلك حقا.
ولكنني لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
أنا والدكتور ووت نحب بعضنا البعض حقًا.
أنت تتحدث كثيرا!
إذا كنت تحب ابني حقًا،
فأنت بحاجة إلى فعل المزيد من أجله!
هل تريدين الزواج من ابني؟
نعم أفعل.
ثم هنا عرضي.
إذا فزت في انتخابات رئيس القرية هذه،
سأسمح لك بالزواج منه.
وإذا خسرت؟
إذا خسرت،
يجب عليك أنت و ووت الانفصال.
آخ!
هل أنت بخير؟
إنه تورم.
لا بأس. قليل من رماد البخور فقط.
لكن كل هذا باللون الأحمر.
حتى في المعبد، أليس كذلك؟
ايه؟
أين لافا، بالمناسبة؟
ربما مات وهو يتبرز.
لقد رحل للأبد.
ضع بعض الثلج عليه.
سيكون كل شيء على ما يرام قريبا.
من أين حصلت على الثلج؟
خارج المعبد.
واو، هذا رومانسي جدًا.
هل يمكنني الحصول على قطعة من هذه اللحظة؟
- اللعنة، هذا لطيف.
- واو.
إنهم يهتمون ببعضهم البعض بشكل كبير.
لكن لا تبالغوا في الغرام.
ما زال عليكم مساعدة بينغ.
نعم.
أعتقد أننا سنعمل على حملتنا بكل الطرق الممكنة.
ماذا عن هذا؟
سأتعامل مع الرجال المستقيمين،
سائقي سونغتايو، وسائقي الدراجات النارية وسائقي سيارات الأجرة،
وعمال البناء.
وسأركز على النساء.
سأجعل جميع الممرضات يصوتون له.
سأبيع سحر الزعيم والدكتور ووت
كزوجين على طراز السفينة،
القتال من أجل حبهم
ضد والد زوجهم القاسي!
واو، المجموعة المستهدفة مثالية.
عمل عظيم.
ماذا عني؟ من هو هدفي؟
لديك هدف واحد فقط، وهو لافا.
مهما قلت أو فعلت،
فإنه يصل إلى الهدف على أية حال.
هل أنتم تقاتلون الأسماك أم ماذا؟
دعونا نفعل هذا.
صوتوا رقم 5 من فضلكم!
سنعمل على حماية البيئة،
وتعزيز السياحة،
وقولوا لا للفساد.
من فضلك قم بالتصويت للرقم 5.
الصوت رقم 5، الرئيس بينج بونجساكورن.
امنح الجيل الجديد فرصة
لجعل جزيرتنا أفضل—
الاقتصاد والطبيعة والعائلات السعيدة!
حيث يوجد الماء، يوجد السمك.
حيث يوجد بار، يوجد خمر.
هدف!
حيث يوجد حقل، يوجد أرز!
كراتاي، هل سبق لك أن رأيت
حقل أرز في هذه الجزيرة؟
حسنا، أنت على حق.
مرحباً يا عمتي!
من فضلك قم بالتصويت للرقم 5، رئيس بينج.
دع الجيل الجديد يدير الجزيرة.
توقفوا عن التصويت لنفس العائلة القديمة،
لقد عفا عليها الزمن.
يا.
رقم 5 من فضلك
هل قلت ذلك حتى؟
ألا تخالف القاعدة؟
علينا أن نكون مباشرين.
ومع ذلك، يتعين علينا احترام
حق كل شخص في الاختيار.
سيصوتون للعم بينغ على أية حال، أليس كذلك؟
عمة، صوت رقم 5.
كما قلت لك،
من فضلك اختر شخصًا من الجيل الجديد
لتحسين الجزيرة.
عمة، من فضلك صوتوا للرقم 5.
صوتوا رقم 5 من فضلكم
- سأشتريهم جميعًا.
- شكرًا لك.
- صوت رقم 5 من فضلك.
- سأشتريهم جميعًا!
- سأشتري من متجرك.
أوه، صاخبة جدا!
أنا أشتري أشياء.
لن أصوت له أبدًا.
ايه؟
هيا يا عمتي.
ألا تريد إعطاء الجيل الجديد
فرصة لتحسين الجزيرة؟
أنا أفعل ذلك، ولكنني لا أريد
رئيس قرية مثلي الجنس.
الرجال الذين يحبون الرجال لا ينبغي أن يكون لهم هذا الدور.
ما المشكلة في ذلك يا عمتي؟
ما علاقة هذا
بإدارة الجزيرة؟
إنها مسألة منفصلة تماما، أليس كذلك؟
لم يحدث هذا من قبل.
المناصب الكبيرة هنا
تذهب دائمًا إلى الرجال الذين لديهم زوجات وأطفال.
هؤلاء الرجال الذين لديهم زوجات وأطفال
هم الذين يفسدون.
الطرق متشققة، الجسور مكسورة،
القمامة متراكمة
كل الشكر للرجال المتزوجين الذين لديهم أطفال!
لا تصوتوا له
إذا فعلت ذلك، فالجزيرة محكوم عليها بالهلاك بالتأكيد.
أنت لا تريد التصويت، حسنًا،
لكن توقف عن إخبار الآخرين بعدم القيام بذلك.
هذا عفا عليه الزمن!
لهذا السبب هذه الجزيرة لا تنمو أبدًا!
يا لك من شقي!
عمك علمك هذا الفم؟
لا أحتاج إلى أحد ليعلمني.
أنا أعلم بالفعل أنني يجب أن أكون ثرثارًا
مع شخص مجنون وبذيء اللسان مثلك!
- عمة، لا يمكنك فعل هذا!
- مهلا، توقفي!
بينج لن يكون رئيس قريتنا أبدًا!
ولن تموت من الشيخوخة!
آآآه!
اوقفها!
- توقفي الآن!
- يا عمتي المجنونة ذات الفم البذيء!
اوقفها!
عفا عليها الزمن
يا!
لماذا اتبعتني؟
لو لم أفعل ذلك، فلن أراك
تخاطر باستبعاد العم بينج!.
لقد لعبوا بطريقة قذرة أيضاً.
ولم يحدث لهم شيء.
لا يزال يتعين علينا أن نفعل الأمور بشكل صحيح.
حتى لو غشوا،
لا ينبغي لنا أن ننحدر إلى هذا الحد.
العين بالعين والسن بالسن.
لكنني أؤمن باللعب النظيف.
إذا فزنا، سنكون فخورين بأننا فعلنا ذلك بشكل نظيف.
إذا خسرنا، على الأقل لقد حاولنا قصارى جهدنا.
لا تفعل هذا مرة أخرى، حسنًا؟
لقد كنت قلقا.
أنا قلق عليك أيضًا.
لا تقلق علي.
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
أنا أكثر قلقا بشأن أنك ستكون في خطر.
وما الفرق بيننا؟
لماذا؟
ألا يُمكن إطلاق النار عليك؟ ألا يُمكن طعنك؟
انسي الأمر.
فقط لا تذهب إلى أي مكان وحدك مرة أخرى.
سأكون معك طوال الوقت، ليلًا ونهارًا.
مهلا، هذا كثير قليلا.
أنت تتصرف وكأنك حارسي الشخصي.
هذا لأنني صديقك.
دعنا نذهب إلى المنزل.
أنا أحب ذلك عندما تكون عنيدًا،
ولكن في المرة القادمة، أخبرني أولاً.
أريد أن أكون عنيدًا معك.
حسنًا يا صديقي.
دعنا نذهب.
انتظر.
العالم يحتاج إلى الحب.
دعنا نذهب إلى المنزل.
أهلا بالجميع.
خطاب الانتخابات
رئيس جزيرة بانجساوان
أنا تشيتا، رقم 2.
من فضلك صوتوا لي
لأكون رئيس قريتكم.
لقد خدمت عائلتي هذا المجتمع دائمًا،
كرؤساء ورؤساء مناطق
ومسؤولين في القرى.
أعتقد أن جزيرتنا قد قطعت شوطًا طويلاً.
لا نسمح لشخص غريب،
غير طبيعي، أن يشوه منزلنا!
تشيتا هو الجواب
للتقدم.
- رقم ٢! رقم ٢! رقم ٢!
هل انت بخير يا عمي؟
أنا بخير.
لا تهتم بما يقولون.
الناس سوف يتحدثون دائما.
نحن هنا لبيع السياسات، وليس الأحلام
هل تعتقد أن هذا يكفي؟
سأذهب إلى الحمام.
ماذا نفعل؟
أنا قلق من أنه سوف يفسد الأمر.
ربما يكون متوترًا بسبب كل هذه الثرثرة.
إنه يتعرق ويداه ترتعشان.
إذا تجمد هناك،
فسوف يفقد مصداقيته أمام السكان المحليين.
أعتقد أنه من الأفضل الانسحاب الآن.
لنفترض أنه يعاني من اضطراب في المعدة.
مستحيل.
لا بد أن تكون هناك طريقة أفضل.
مثل ماذا؟
هل أنت متأكد أن هذه فكرة جيدة؟
لن نعرف ذلك حتى نحاول.
حسنًا، لنفعل ذلك. هيا.
سياستي هي تطوير اقتصادنا
إلى جانب الحفاظ على الطبيعة.
سنحافظ على تقاليد الجزيرة.
يمكننا أن ننمو دون أن نفقد هويتنا.
سنفتح للسياحة وللحفلات،
ولكن يجب علينا..
يجب علينا أن نحافظ على...
يجب علينا الحفاظ على البيئة...
حسنًا…
هذا كل شيء الآن. صوّتوا للرقم ٥.
انتظر، انتظر!
العم بينغ، انتظر!
الجميع، الأمر لم ينتهي بعد!
أرجوك استمع إلى عمي!
هناك المزيد!
لافا ماذا تفعل؟
أعطني الميكروفون!
عجل!
الجميع، عمي ليس شخصًا
يتفاخر بنفسه.
إذا قلت ذلك، سوف تعتقد أنني أبالغ،
لذلك سأترك للأشخاص
الذين عملوا معه أن يتحدثوا بدلاً منه.
من فضلك ادخل.
عم.
عمي، من فضلك تحدث.
بالتأكيد.
وكان السيد بينج هو الذي
بدأ بدعوة السياح إلى الجزيرة.
كما أنهم يساعدون في جمع القمامة
وحماية جزيرتنا.
الرئيس يمنح فرص عمل للسكان المحليين في كل مكان،
حتى للأشخاص الذين لن يوظفهم أي شخص آخر،
مثل النساء الحوامل.
لقد كنت مدمنًا للمخدرات.
لم يكن لدي مستقبل، تركت المدرسة.
لقد كان هو الشخص الوحيد الذي أعطاني فرصة.
لقد حصل لي على وظيفة، وساعدني على الإقلاع عن المخدرات،
أعادوني إلى المدرسة،
وقد غيرت حياتي.
الآن لدي هدف.
سأصبح مؤثرًا لديه 100 مليون متابع!
الفرصة التي حصلت عليها من العم بينغ
هي فرصة الاستمرار في العيش.
أنا لا أعرف حتى من أنا
ومن أين أتيت،
لكنه فتح قلبه
ورحب بي في عائلته،
حتى أتمكن من الحصول على حياة جديدة.
لم يطلب أي شيء في المقابل
لقد رأيت مدى صعوبة عمله
وكيف أنه لا يحكم على أي شخص
بناءً على جنسه أو تعليمه.
حياته الشخصية لا تجعله
أقل قدرة.
لكن هذا يجعله أقوى
لأنه كان عليه أن يكافح من أجل القبول.
لذا من فضلك، أعطوا العم بينغ الفرصة
لإعطاء هذه الجزيرة حياة جديدة.
كأنه أعطاني ملكي.
هذا 10 من 10!
علينا التصويت للرقم 5.
- رقم ٥! رقم ٥! رقم ٥!
هذا كان من فعلك، أليس كذلك؟
إنها فكرة الأمير.
هل تدخن مرة أخرى؟
مهلا، ماذا تفعل؟
لا تدخن، فهو مضر لك.
إذا كان الأمر سيئًا، فلماذا تستمر في التدخين؟
هل تعلم؟ أنا أكره الرائحة.
لكنني تركته لأنه أنت.
أستطيع أن أستقيل من أجلك.
لا تفعل ذلك من أجلي.
افعل ذلك لنفسك.
ينبغي عليك الاهتمام بنفسك أكثر.
أنت تتصرف دائمًا كما لو
أنك لا تهتم بأحد،
ولكن في أعماقي،
أنت تهتم حقًا بمشاعر الآخرين.
منذ أن وصلت هنا،
لقد رأيتك تفعل للآخرين أكثر
مما تفعل لنفسك.
أنا لست جيدة إلى هذه الدرجة.
أنا فقط أقول ما أشعر به.
إذا لم يفوز العم بينغ، ماذا نفعل؟
سيفوز. أنا أؤمن بذلك.
سيكون الأمر فظيعًا، أليس كذلك؟
نحب بعضنا البعض كثيرا
ولكن عدم القدرة على البقاء معًا.
الحب صعب جدا
رغم أنه من المفترض أن يكون
بين شخصين فقط.
خذ الأمر ببساطة يا توم!
الهروب، هاه؟
كراتاي، هل يمكنك أن تحضر لي
بعض الصابون أو المستحضر؟
حسنًا، حسنًا.
يا رجل، يا مسكين الموجة.
إنه أمر سيء إلى هذه الدرجة، أليس كذلك؟
خذ الأمر ببطء.
رائع! عمل رائع يا لافا!
أنت تبدو مثل سندريلا.
هيا، استمر في اللعب.
استمر باللعب!
أنت مغطى بالمسحوق مثل الكلب.
أريد بعضًا أيضًا.
لم أكن أريد أي شخص آخر أن يلمسك.
مهلا، توقف!
لا أريد أن ألعب. انتهى عيد سونغكران!
مستحيل.
لقد أسرعت بإعادتي
لذلك عليك الاستمرار في اللعب معي.
هيا، كنت قلقة فقط
من أن تؤذي قدميك.
لقد كانت أحذيتك تعض.
لا تكن دراميًا.
لم أستمتع بما فيه الكفاية بعد.
لذا…
أوه نعم؟ لقد طلبت ذلك!
خذ هذا!
تعال الى هنا!
اوقفها!
يا!
يا إلهي، حقيبتي!
جاي!
متى وصلت إلى هنا؟
لماذا لم تخبرني؟
أردت أن أفاجئك.
ونعم ، مفاجأة لعنة!
حقيبتي غارقة.
انا آسف. لم أقصد ذلك.
موجة، هذا جاي،
صديقي من بانكوك.
وهذه هي الموجة….
إنه صديقي.
أهلاً.
يا.
جئتُ للحفلة. خذوني في جولة.
أنا أعمل طوال الوقت.
أنا لا أخرج حقا.
هيا يا رجل.
لقد قطعتُ كل هذه المسافة. لنجعلها تجربةً ملحمية.
تعال.
لماذا لم تخبريه أنني صديقك؟
لم أكن أريد الإجابة على أسئلته.
إنه يسأل كثيرا.
مهما سألني،
أستطيع الإجابة على كل شيء.
لا أريد أن نكون "أصدقاء" في يوم
و"حبيبين" في اليوم التالي.
يجب أن تظل حالتنا كما هي،
بغض النظر عن من حولنا.
اعتذاري، صاحب السمو.
لن أزعجك مرة أخرى.
ماذا تقول؟
أنا فقط أمزح.
إذن هل يمكنني أن آتي معك الليلة؟
لا، أنت لا تحب الشرب أو الحفلات.
لن تستمتع.
إنه ليس من شأنك.
لكن هذه الجزيرة مشهورة بحفلاتها.
لم أذهب إلى واحدة من قبل.
لا يمكنك المجيء.
هناك الكثير من السكارى،
الأمر خطير.
لماذا أنت شديد الحماية في الآونة الأخيرة؟
مهما أريد أن أفعل،
أنت دائما تجد سببا لإيقافي.
حتى لو كنا نتواعد،
لا يمكنك التحكم في حياتي.
أنا قلق عليك فقط.
إذن، أبقني دائمًا في نظرك.
أليس هذا أفضل؟
واو!
هتافات!
نعم!
كيف أبدو؟
وسيم، ولكن هناك شيء مفقود.
ما الذي ينقص؟
هل أنت سكران حتى الآن؟
ليس بعد.
لا أزال أريد أن أستمتع معك.
وأريد أن يحبني صديقك.
لا داعي لذلك، فهو هنا لفترة قصيرة فقط.
إنه سيغادر قريبا على أية حال.
مستحيل.
أريد أن يحبني صديق صديقي.
حسناً، لا بأس.
ولكن إذا كنت تريد المغادرة فقط أخبرني.
سأوصلك إلى المنزل.
لقد قلت لك لا تتصرف كحارسي الشخصي.
فقط تصرف مثل صديقي.
سهل! هذا يؤلم.
أنت لطيف جدًا.
تعال الى هنا.
مرحبا، لافا.
لقد رأيت للتو موجة تقبل خدك.
هل أنت متأكد أنكم مجرد أصدقاء؟
إنه ليس صديقًا.
إنه صديقي.
حسنًا، حسنًا.
هذا كل شيء.
لم أتوقع أن يكون نوعك مثل هذا.
إنه بالضبط نوعي،
سواء من حيث المظهر أو الشخصية.
حقًا؟
أتذكر
أن علاقاتك لليلة واحدة لم تكن مثل هذا.
مهلا، هيا.
الناس يتغيرون، يا رجل.
لقد تغيرت.
حسنا، جيد.
مرحبًا لافا، هل تريد المحاولة؟
إنها تتمتع بأجواء رائعة.
لا، سأشرب فقط. سأسكر على أي حال.
تفضل.
هيا، فقط قليلا!
يأتي.
لا، جاي، توقف.
يا.
أيها الوغد!
لقد ذهب. عليك أن تدفع ثمنه.
لماذا؟
هذه مخدرات. هل أتصل بالشرطة؟
هل أنت تهددني؟
يا!
لا تلمس صديقي.
هل ستختارين صديقك الجديد
بدلاً من صديقك الذي تعرفت عليه منذ أربع سنوات؟
لا يهم كم من الوقت.
يجعل حياتي أفضل. فهمت؟
أنت لم تعد ممتعًا بعد الآن، أيها الرجل.
لا ينبغي لي أن آتي.
اللعنة.
دعنا نذهب.
أنا آسف لأنك تشاجرت مع صديقك
بسببي.
إنه بخير.
لقد كان جاي دائمًا هكذا.
أنا فقط لا أريدك أن تستخدم المخدرات.
انا لست كذلك.
ألا تثق بي؟
لا أريد تلك الحياة بعد الآن
الشرب بكثرة، والتصرف بطريقة تؤذي والدتي،
أفعل كل ما في وسعي لأظهر لها
أنني كنت في ألم بعد أن تم التخلي عني.
لقد وصلت إلى مرحلة
لم أعد أهتم فيها بنفسي.
ولكنها لم تهتم أيضًا.
هذا النوع من الحياة…
كان بلا معنى.
أحب رؤيتك
عندما تكون ضعيفًا مثل هذا.
أنت الوحيد
الذي أتيحت له فرصة رؤيتي بهذه الطريقة.
أنا آسف.
لقد شربت كثيرًا الليلة الماضية.
أخبر ويف أنني آسف أيضًا.
إنه ليس غاضبا منك.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
من هو على أية حال؟
كيف غيّرك إلى هذا الحد؟
إنه أمير.
لقد انقذته على الشاطئ.
هاه؟ أيها الأحمق!
أنا أسأل بشكل لطيف هنا.
يبدو الأمر وكأنك في فيلم حورية البحر.
اه؟ أنا جاد.
صدق أو لا تصدق.
حسنًا، استمتعي بحياتك مع أميرك إذًا.
إذا عدت إلى بانكوك مرة أخرى،
يمكنك البقاء في منزلي.
ليس في أي وقت قريب.
لقد حصلت على وظيفة مهمة.
ما هذا؟
العناية بأميري.
كافٍ!
لقد حصلت على هذا، لافا!
إذهب، إذهب!
اضربه!
لكمة!
إذهب، إذهب!
ياي!
لو لم يخبرني توم،
لن أعرفك أبدًا في الملاكمة.
لم أرد أن أسبب لك التوتر.
أنت مشغول بالانتخابات.
أنا قادر على أداء مهام متعددة.
لا تقلق.
وإذا كنت بحاجة إلى المال لتلك الدراجة النارية،
يمكنك أن تخبرني.
أستطيع إقراضه.
لا حاجة.
الفوز بهذه الطريقة يجعلني أشعر بمزيد من الرضا.
وفر أموالك لحفل زفافك.
لا أعلم إذا كان سيكون هناك واحد على الإطلاق.
يجب عليك القتال من أجل ذلك.
أذهب خلفها.
ولكنني لم أكن أعلم
أنك جيد إلى هذه الدرجة في الملاكمة.
أنا أتألم، كما تعلم.
لقد كنت أحافظ على لياقتي.
يجب أن أكون مستعدًا لأكون
الحارس الملكي للأمير دافين.
كيف تشعر هذه الأيام؟
مريع.
أشعر بعدم الارتياح عندما أضطر إلى الكذب عليه.
أحصل عليه.
لقد وقعت في حبه بالفعل.
من الصعب أن تتخلى عنه.
هل لا يمكنني أن لا أترك الأمر؟
كيف؟
هل تعتقد أن هذا ممكن؟
أنت مجرد رجل عادي.
إنه حتى أمير.
لكنهم سيأتون إليه قريبا.
أريدك أن تكون مستعدًا لذلك، حسنًا؟
من يصدق ذلك، أليس كذلك؟
صديقي هو أمير.
الأمير دافين من أرانثا.
ماذا قلت؟
أنا أمير؟
كل ما سمعته من السيد بينج
والسيد لافا صحيح، صاحب السمو.
أنت الأمير دافين إيفاريتش ديلوي
من أرانثا،
الوريث القادم لعرش أرانثا.
إذن من أنت؟
أليس أنت ناتي؟
أنا آسف على الكذب، سموكم.
اسمي باولو.
أنا الحارس الملكي لأرانثا.
أرسلتني الأميرة أنيا إلى الجزيرة
للتأكد من أنك آمن.
من فضلك ساعد أخي.
ماذا عن عائلتي؟
ما زالوا محتجزين
ولكن لا تقلق.
أنا أتبع أوامر الأميرة أنيا،
وسوف يصبحون أحرارًا قريبًا.
أنت لا تتعاون فقط
من أجل لعب نكتة معي، أليس كذلك؟
كل ما قلته صحيح.
في الوقت الحالي، الرجاء البقاء حيث أنت.
أنا أثق أن السيد بينج والسيد لافا
سوف يعتنون بك جيدًا.
منذ متى وأنت تعرف هذا؟
لمدة اسبوعين أو ثلاثة أسابيع.
إذن لماذا لم تخبرني؟
أخبرني باولو ألا أفعل ذلك. هذا من أجل سلامتك.
فكل ما حدث...
لقد كذبت علي، أليس كذلك؟
هذا ليس صحيحا، سموكم.
ثم اشرح لي ذلك.
العناية بي،
كونك لطيفًا معي،
كونه صديقي،
تجعلني أقع في حبك
هل كانت كلها أوامر أيضا؟
هل كان أي من هذا حقيقيا؟
من فضلك يا صاحب السمو، استمع لي.
أنا لست أميرا!
انا ويف.
حتى لو قلت لي من أنا،
لا أستطيع أن أتذكر أي شيء حتى الآن.
مهما كان الأمر، أنا موجة،
نافا محاساموت.
أو ماذا؟
هل جاء شخص ما بهذا الاسم
لي أيضًا؟
لقد توصلت إلى ذلك بنفسي.
لا أعرف حتى ماذا أصدق بعد الآن!
إن فقدان ذاكرتي يؤلمني بما فيه الكفاية،
لكن الآن هذا يؤلمني أكثر.
صاحب السمو،
من فضلك اسمعني.
انا أقول الحقيقة.
أنت أمير. كيف تفعل هذا؟
لم أرد أن أصبح أميرًا أبدًا.
أفضّل أن أكون موجة.
من الآن فصاعدا، لن يكون هناك أي اختباء.
سنحب بعضنا البعض علانية. سيعلم الجميع في الجزيرة بذلك.
أم!
من هذا؟
أعدك، بغض النظر عما يحدث،
سأفعل كل شيء للبقاء معك يا صديقي.
أعدك بذلك أيضًا.